Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Unable to load Jpgraph library
zh_tw: 無法載入 Jpgraph 程式庫

source: Unable to upload a file without extension
zh_tw: 無法上傳無附檔名之檔案

source: Unable to upload file. Return Code:
zh_tw: 無法上傳檔案。 回傳代碼:

source: Unauthorized action. There must be one child at least
zh_tw: 未授權動作，最少必須有一個子

source: Ungrouped
zh_tw: 取消群組

source: Unique Dst Addresses
zh_tw: 單一目的位址

source: Unique Plugins
zh_tw: 單一外掛套件

source: Unique Src Addresses
zh_tw: 單一來源位址

source: Unknown action
zh_tw: 未知的動作

source: Unknown error to check passwords
zh_tw: 檢查密碼時出現未知的錯誤

source: Unknown format
zh_tw: 未知格式

source: Unresolved host names from imported scan:
zh_tw: 未解析的主機名稱:

source: Unused.
zh_tw: 未使用。

source: Update Database Server
zh_tw: 更新資料庫伺服器

source: Update Host Credentials
zh_tw: 更新主機認證資訊

source: Update Host Group
zh_tw: 更新主機群組

source: Update Network
zh_tw: 更新網路

source: Update Network Group
zh_tw: 更新網路群組

source: Update Notification
zh_tw: 更新通知

source: Update Output
zh_tw: 更新輸出

source: Update Scan
zh_tw: 更新掃描

source: Update Server
zh_tw: 更新伺服器

source: Update Services
zh_tw: 更新服務

source: Update compliance category
zh_tw: 更新相容性分類

source: Update host
zh_tw: 更新主機

source: Update interfaces for
zh_tw: 更新介面卡

source: Update net
zh_tw: 更新網路

source: Update network group
zh_tw: 更新網路群組

source: Update policy
zh_tw: 更新原則

source: Update port
zh_tw: 更新通訊埠

source: Update scan
zh_tw: 更新掃描

source: Update sensor
zh_tw: 更新感測器

source: Update server
zh_tw: 更新伺服器

source: Update successfully!
zh_tw: 更新成功!

source: Update ticket
zh_tw: 更新問題

source: Updated Users Access for Profile
zh_tw: 已更新設定檔的使用者存取

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Updating
zh_tw: 更新中

source: Updating ...
zh_tw: 更新中 ...

source: Updating Monitoring entry...
zh_tw: 更新監控項目中...

source: Updating...
zh_tw: 更新中...

source: Upload New Indicator
zh_tw: 上傳新指示器

source: Upload map file
zh_tw: 上傳地圖檔

source: Uploading file
zh_tw: 檔案上傳中

source: Usage
zh_tw: 用法

source: Use * as wildcard
zh_tw: 使用 * 作為萬用字元

source: Use Antialiasing
zh_tw: 使用初始化

source: Use SSL Protocol
zh_tw: 使用SSL通訊協定

source: Use SSL protocol
zh_tw: 使用 SSL

source: Use SVG Graphics
zh_tw: 使用SVG 圖形

source: Use Scanmap 3D
zh_tw: 使用 Scanmap 3D

source: Use policy->hosts or networks to define nessus scans or else you'll get unexpected results
zh_tw: 使用原則->主機或網路以定義 nessus 掃描，否則您將得到無法預期的結果

source: Use proxy for auto update-checking
zh_tw: 使用 proxy進行自動更新檢查

source: Use this button to save your current search for later re-use. Saved searches can be viewed by clicking on the saved searches drop-down in the upper left corner.
zh_tw: 使用此鍵儲存目前搜尋，儲存之搜尋可以透過點選下拉選單檢視。

source: User Action logs
zh_tw: 使用者動作日誌

source: User Activity
zh_tw: 使用者活動

source: User Email
zh_tw: 使用者Email

source: User Log Report
zh_tw: 使用者日誌報表

source: User Profile
zh_tw: 使用者設定檔

source: User contributed
zh_tw: 貢獻人員

source: User deleted
zh_tw: 使用者已刪除

source: User full name
zh_tw: 使用者全名

source: User log
zh_tw: 使用者日誌

source: User options
zh_tw: 使用者選項

source: User session
zh_tw: 使用者對話階段

source: User successfully inserted
zh_tw: 使用者新增成功

source: User successfully updated
zh_tw: 使用者更新成功

source: User:
zh_tw: 使用者:

source: Users with no valid email are not allowed to insert tickets
zh_tw: 無有效 email的使用者不可建立問題單

source: Using a network name
zh_tw: 使用網路名稱

source: Using a sensor name
zh_tw: 使用感測器名稱

source: Using sticky we avoid those events to start the correlation of the same directive again, as they may also meet the conditions given by the same directive.
zh_tw: 使用沾粘可避免那些在相同指令下開始關連的事件，也可以符合在相同指令下的條件。

source: VPN events
zh_tw: VPN事件

source: VULN ID
zh_tw: 弱點ID

source: VULNERABILITY
zh_tw: 弱點

source: Validate .cfg
zh_tw: 驗證 .cfg

source: Validate IP. Plugin Detection & Configuration
zh_tw: 驗證 IP. 外掛套件偵測與配置

source: Validating IP
zh_tw: 驗證 IP中

source: Vendor: Linux
zh_tw: 供應商: Linux

source: Vendor: M0n0wall
zh_tw: 供應商: M0n0wall

source: Vendor: McAfee
zh_tw: 供應商: McAfee

source: Vendor: Microsoft
zh_tw: 供應商: Microsoft

source: Vendor: Mitre
zh_tw: 供應商: Mitre

source: Vendor: ModSecurity
zh_tw: 供應商: ModSecurity

source: Vendor: Moodle
zh_tw: 供應商: Moodle

source: Vendor: Motion
zh_tw: 供應商: Motion

source: Vendor: Nagios
zh_tw: 供應商: Nagios

source: Vendor: Nepenthes
zh_tw: 供應商: Nepenthes

source: Vendor: Netgear
zh_tw: 供應商: Netgear

source: Vendor: Nortel
zh_tw: 供應商: Nortel

source: Vendor: OpenLDAP
zh_tw: 供應商: OpenLDAP

source: Vendor: Optenet
zh_tw: 供應商: Optenet

source: Vendor: Osiris
zh_tw: 供應商: Osiris

source: Vendor: P0f
zh_tw: 供應商: P0f

source: Vendor: Pads
zh_tw: 供應商: Pads

source: Vendor: PaloAlto
zh_tw: 供應商: PaloAlto

source: Vendor: Panda
zh_tw: 供應商: Panda

source: Vendor: Postfix
zh_tw: 供應商: Postfix

source: Vendor: Prelude
zh_tw: 供應商: Prelude

source: Vendor: PureFTPD
zh_tw: 供應商: PureFTPD

source: Vendor: RSA
zh_tw: 供應商: RSA

source: Vendor: Radiator
zh_tw: 供應商: Radiator

source: Vendor: Redback
zh_tw: 供應商: Redback

source: Vendor: Redhat
zh_tw: 供應商: Redhat

source: Vendor: Sourcefire
zh_tw: 供應商: Sourcefire

source: Vendor: Symantec
zh_tw: 供應商: Symantec

source: Vendor: TrendMicro
zh_tw: 供應商: TrendMicro

source: Vertical
zh_tw: 水平

source: View .cfg
zh_tw: 檢視 .cfg

source: View .sql
zh_tw: 檢視 .sql

source: View Configuration File
zh_tw: 檢視配置檔

source: View Plugin Groups
zh_tw: 檢視外掛套件群組

source: View alert
zh_tw: 檢視警示

source: View all plugin groups
zh_tw: 檢視所有外掛群組

source: View nessus report
zh_tw: 檢視 nessus報表

source: View plugin group
zh_tw: 檢視外掛群組

source: View report
zh_tw: 檢視報表

source: View results
zh_tw: 檢視結果

source: View/Edit current directive definition
zh_tw: 檢視/編輯 目前指令定義

source: Virus Definition Updates
zh_tw: 病毒定義更新

source: Virus and Worms
zh_tw: 病毒與蠕蟲

source: Visualize alarm
zh_tw: 顯現警示

source: Voip activity
zh_tw: Voip活動

source: Vuln ID
zh_tw: 弱點ID

source: Vuln name
zh_tw: 弱點名稱

source: Vulnerabilities Found
zh_tw: 發現弱點

source: Vulnerabilities for
zh_tw: 弱點

source: Vulnerability Scanner events
zh_tw: 弱點掃描事件

source: Vulnerability scanner used. OpenVAS is used by default.
zh_tw: 使用的弱點掃瞄器. 預設為OpenVAS.

source: WRITE
zh_tw: 寫

source: Wait...
zh_tw: 請稍後...

source: Waiting time before the rule expires and the directive process defined in that rule is discarded.
zh_tw: 在規則逾期前的等候時間與指令處理時間已忽略

source: Waiting time before the rule expires and the directive process defined in that rule is discarded. The first rule doesn&#39;t have a time_out value.
zh_tw: 在規則逾期前的等候時間與指令處理時間已忽略。第一個規則沒有 time_out值。

source: Waiting time before the rule expires and the directive process defined in that rule is discarded. The first rule doesn't have a time_out value.
zh_tw: 在規則逾期前的等候時間與指令處理時間已忽略。第一個規則沒有 time_out值。

source: Warning!
zh_tw: 警告!

source: Warning: Tab name too long, truncated to 15 characters.
zh_tw: 警告: 標籤名稱過長, 已截斷至15個 字元.

source: Warning: There was an error parsing remote data.
zh_tw: 警告: 解析遠端資料錯誤。

source: Warning: Upload directory does not exist
zh_tw: 警告: 上傳目錄不存在

source: Warning: scheduling two different scans for the same month, day, hour and minute will yield unexpected results.
zh_tw: 警告: 排程兩個不同的

source: Warning: this may cause serious database performance issues.
zh_tw: 警告: 這可能引起嚴重的資料庫效能問題。

source: Water
zh_tw: 水

source: We wait a fixed amount of seconds until a rule expires and the directives lifetime is over
zh_tw: 我們會等候一段時間，直到規則逾期或是指令生命週期結束

source: Web attack correlation
zh_tw: 網路攻擊關連性

source: Wed
zh_tw: 三

source: Weeks
zh_tw: 週

source: What sensor do you want to edit
zh_tw: 您想編輯何感測器

source: What type of rule is this. There are two possible types as of today
zh_tw: 此為何種規則類型，有兩種可能類型

source: What type of rule is this. There are two possible types as of today :
zh_tw: 此為何種類型的原則。今日有兩種可能的類型:

source: When talking about classic risk-assessment this would be called
zh_tw: 當談及典型風險評估，這將會被稱為

source: When the events arrive to the correlation engine they will try to be correlated inside directives whose correlation has been started
zh_tw: 當事件傳送至關連引擎，將會嘗試在關連的指令間建立關連。

source: When was the incident created
zh_tw: 異常事件產生時間

source: When we talk about priority we're talking about threat. It's the importance of the isolated attack. It has nothing to do with your equipment or environment, it only measures the relative importance of the attack
zh_tw: 當我們提及優先序時，意指威脅性。這在於區分攻擊是重要的。這僅量測攻擊的相對重要性，您不需對於您的設備或環境進行任何動作。

source: Where
zh_tw: 何處

source: Where will scanning results be located
zh_tw: 掃描結果的位置

source: Who is '
zh_tw: 誰

source: Who is?
zh_tw: 誰?

source: Wide Middle Horizontal
zh_tw: 水平平均置中

source: Wide Middle Vertical
zh_tw: 垂直平均置中

source: Window Title
zh_tw: 視窗標題

source: Wireless IDS
zh_tw: 無線 IDS

source: Wireless activity report
zh_tw: 無線活動報告

source: Wizard: Step 1 of 2: Host Configuration
zh_tw: 精靈: 步驟 1/2: 主機配置

source: Working on
zh_tw: 影響

source: Write the Public ip adress or network, from which the system is authorized to receive logs, for example: 193.148.29.99 for a single IP, or 193.148.29.99/24
zh_tw: 由授權接受 log的系統寫入 公開 IP位址或網路，如:193.148.29.99 (單一IP) 或 193.148.29.99/24

source: Wrong Assests lines
zh_tw: 錯誤資產

source: Wrong IP
zh_tw: 錯誤的IP

source: Wrong User & Password
zh_tw: 錯誤的使用者與密碼

source: Wrong backlog id
zh_tw: 錯誤的待辦清單id

source: Wrong incident id
zh_tw: 錯誤的事件id

source: Wrong incident type id
zh_tw: 錯誤的事件類型id

source: Wrong net
zh_tw: 錯誤的網路

source: Wrong parameter
zh_tw: 錯誤的參數

source: Wrong policy id
zh_tw: 錯誤的原則id

source: Wrong port name
zh_tw: 錯誤的通訊埠名稱

source: Wrong profile
zh_tw: 錯誤的設定檔

source: Wrong rule name
zh_tw: 錯誤的規則名稱

source: Wrong sensor
zh_tw: 錯誤的感測器

source: Wrong signature name
zh_tw: 錯誤的簽章名稱

source: Wrong user
zh_tw: 錯誤的使用者

source: XAJAX JS Path
zh_tw: XAJAX JS 路徑

source: XAJAX PHP Path
zh_tw: XAJAX PHP 路徑

source: XML Source
zh_tw: XML來源

source: XML file
zh_tw: XML檔案

source: XML file not found
zh_tw: 未發現XML檔案

source: Years
zh_tw: 年

source: Yes (Need SVG plugin)
zh_tw: 是(需 SVG 外掛套件)

source: You Need at least one Host
zh_tw: 您最少需要一個主機

source: You Need to select at least one Host
zh_tw: 您最少需選擇一個主機

source: You Need to select at least one Network
zh_tw: 您最少需選擇一個網路

source: You Need to select at least one Sensor
zh_tw: 您最少需選擇一個感測器

source: You Need to select at least one sensor
zh_tw: 您最少需選擇一個感測器

source: You are not allowed to change priority of this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許改變事件的優先序，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to change status of this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許改變事件的狀態，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to delete this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許刪除此事件，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to delete this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許刪除此事件，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to delete this ticket because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許刪除此問題，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to edit this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許編輯此事件，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to subscribe a new user because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許同意新使用者，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You are not allowed to transfer this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許轉移此事件，因為您並非*admin*或問題擁有者

source: You can also use negated elements, separated by comma. I.e. : "!192.168.2.203,ANY".
zh_tw: 您也可以使用否定元素，以逗號分隔。如: "!192.168.2.203,ANY".

source: You can also use negated elements. I.e.
zh_tw: 您也可以使用否定元素，如:

source: You can also use negated elements. I.e. : "!192.168.2.203,INTERNAL_NETWORK".
zh_tw: 您也可以使用否定元素，如 : "!192.168.2.203,INTERNAL_NETWORK".

source: You can also use negated keywords, i.e: "!johndoe,foobar". This will match with foobar, but not johndoe
zh_tw: 您也可以使用否定元素，如: "!johndoe,foobar". 這將會需要符合 foobar, 但不是 johndoe

source: You can choose only names, only icons or both
zh_tw: 您僅能選擇名稱，圖示或同時選擇兩者

source: You can configure the panel configs directory at 'Configuration -> Main -> Executive Panel -> panel_configs_dir''
zh_tw: 您可以到 '配置 -> 主要配置 -> 執行面板 -> panel_configs_dir' 配置面板

source: You can insert any string to match here. If you want that this matches with any keyword, you can skip these keywords, or use ANY as the value
zh_tw: 您可以在這裡加入任意字串。您可以忽略關鍵字或使用 ANY來符合任意關鍵字。

source: You can insert any string to match here. If you want that this matches with any keyword, you can skip these keywords, or use ANY as the value.
zh_tw: 您可以在這裡加入任意字串。您可以忽略關鍵字或使用 ANY來符合任意關鍵字。

source: You can negate plugin_sid's: plugin_sid="1,2,3,!4" will negate just the plugin_sid 4
zh_tw: 您可以反向設定 plugin_sid: plugin_sid="1,2,3,!4" 將僅反向設定 plugin_sid 4

source: You can negate the protocol also like this
zh_tw: 您可以反向設定通訊協定，像這樣

source: You can negate the protocol also like this: protocol="!Host_ARP_Event,UDP,!ICMP" This will negate Host_ARP_Event and ICMP, but will match with UDP.
zh_tw: 您可以反向設定通訊協定，如 protocol="!Host_ARP_Event,UDP,!ICMP" 這僅會反向設定 Host_ARP_Event 與 ICMP, 但需符合 UDP。

source: You can save queries using the Save button near the search box. Here you can recover them and/or delete them.
zh_tw: 您可以使用儲存鈕來儲存查詢，也可以還原與刪除它們。

source: You can use a port range, or negated port range (wich will negate all the ports inside the range)
zh_tw: 您可以使用通訊埠範圍，或是反向的通訊埠範圍(會在選擇範圍內套用反向條件)

source: You can use any Sensor name defined via web (<em>Assets -> SIEM Components -> Sensors</em>).
zh_tw: 您可以使用任何感測器 (<em>資產 -> SIEM 元件 -> 感測器</em>).

source: You can use any network name defined via web
zh_tw: 您可以使用任何網路名稱

source: You can use any network name defined via web (<em>Assets -> Networks</em>).
zh_tw: 您可以使用任意網路名稱 (<em>資產 -> 網路 </em>)

source: You can use any number of ip addresses separated by commas
zh_tw: 您可以使用任意以逗號分隔的 ip 位址

source: You can use any number of words separated by commas
zh_tw: 您可以使用任意以逗號分隔的文字

source: You can use any sensor name defined via web
zh_tw: 您可以使用任意感測器名稱

source: You can use the following keywords within any field which will be get substituted by it's matching value upon action execution
zh_tw: 您可以在任意欄位使用以下關鍵字，這些內容將會在執行時由符合的內容替代

source: You can use the following keywords within any field which will be get substituted by it's matching value upon action execution
zh_tw: 您可以在任意欄位使用以下關鍵字，這些內容將會在執行時由符合的內容替代

source: You could set the <b>admin</b> later
zh_tw: 您可以稍後設定 <b>admin</b>

source: You don't have <span class='ibold'>expect library</span> installed on the server. <br/>Please, execute: <strong># apt-get install expect</strong>
zh_tw: 您尚未將 <span class='ibold'>需要程式庫</span> 安裝於伺服器 <br/>請執行: <strong># apt-get install expect</strong>

source: You don't have execute permissions
zh_tw: 您沒有執行權限

source: You don't have permission to edit or delete this profile
zh_tw: 您沒有權限進行修改或刪除此設定檔

source: You don't have permission to modify this host
zh_tw: 您沒有修改此主機的權限

source: You don't have permission to see this Map.
zh_tw: 您沒有檢視此圖的權限

source: You don't have permissions for Asset Discovery
zh_tw: 您沒有進行資產偵測的權限

source: You don't have permissions to view the risk maps reports
zh_tw: 您沒有檢視風險地圖報告的權限

source: You don\'t have permission to see this tree
zh_tw: 您沒有檢視此樹狀結構的權限

source: You may try to open <b>AlienVault</b> home page, our categories index or our search engine to find the page you are looking for.
zh_tw: 您可嘗試開啟 <b>AlienVault</b> 首頁，或我們的搜尋引擎以找到您所需的頁面。

source: You must change your old password.
zh_tw: 您必須修改密碼

source: You must choose a network
zh_tw: 您必須選擇網路

source: You must fill in all conditions
zh_tw: 您必須填入所有的條件

source: You must select a Active directory
zh_tw: 您必須選擇 Active Directory

source: You must select a action
zh_tw: 您必須選擇動作

source: You must select a device
zh_tw: 您必須選擇一裝置

source: You must select a host
zh_tw: 您必須選擇一個主機

source: You must select a host group
zh_tw: 您必須選擇一個主機群組

source: You must select a network
zh_tw: 您必須選擇網路

source: You must select a plugin
zh_tw: 您必須選擇外掛套件

source: You must select a policy
zh_tw: 您必須選擇原則

source: You must select a port
zh_tw: 您必須選擇一個通訊埠

source: You must select a property
zh_tw: 您必須選擇一個屬性

source: You need 'allow_url_fopen' enabled on your php.ini for this to work
zh_tw: 您必須在 php.ini中啟用 'allow_url_fopen'

source: You need 'allow_url_fopen=On' in your php.ini for this to work
zh_tw: 您需要在 php.ini 中設定 'allow_url_fopen=On'

source: You need at least one allowed Sensor
zh_tw: 您最少需要一個允許的感測器

source: You need at least one sensor assigned
zh_tw: 您最少需指定一個感測器

source: You should be able to enable it issuing the following commands:
zh_tw: 您應能夠藉由下列命令啟用它

source: You should now configure your Flows generator to send Flows to IP port PORT. A new exception must be created in AlienVault firewall
zh_tw: 您必須配置流量產生器以設定 流量至 IP通訊埠。例外部分必須在 AlienVault 防火牆中建立。

source: You will create a new tab called
zh_tw: 您將建立新標籤名稱為

source: You're not allowed to see this page
zh_tw: 您未被允許檢視此頁

source: You're running a CVS server on an isolated network that is only accessible by your friends and has only access to the outside. Some new exploit tested by one of your friends hits it
zh_tw: 您正在一個隔離網路執行 CVS伺服器。該網路僅可由您的網路存取。

source: Your password has <b>expired</b>.<br>Please enter your new password.
zh_tw: 您的密碼已 <b>逾期 </b>. <br>請輸入新密碼.

source: Your system is ready, please go to the
zh_tw: 您的系統已就緒，請至

source: Your unix server running samba gets attacked by the sasser worm
zh_tw: 您執行 samba 的 unix伺服器遭受 sasser 蠕蟲攻擊

source: [Active view]
zh_tw: [作用中檢視]

source: [Passive view]
zh_tw: [被動檢視]

source: a plugin name
zh_tw: 外掛套件名稱

source: action_id %1% not found
zh_tw: 未發現 action_id %1%

source: action_id is required
zh_tw: action_id 為必要的

source: active users
zh_tw: 作用中使用者

source: add column
zh_tw: 加入欄位

source: after
zh_tw: 在之後

source: alarm
zh_tw: 警示

source: alert
zh_tw: 警示

source: already exists
zh_tw: 已存在

source: amount
zh_tw: 數量

source: and
zh_tw: 與

source: and/or
zh_tw: 與/或

source: anomaly date
zh_tw: 異常日期

source: anomaly os
zh_tw: 異常作業系統

source: anomaly port
zh_tw: 異常通訊埠

source: anomaly proto
zh_tw: 異常通訊協定

source: anomaly sensor
zh_tw: 異常感測器

source: anomaly version
zh_tw: 異常版本

source: any day
zh_tw: 任意日期

source: approach
zh_tw: 方法

source: asset
zh_tw: 資產

source: assets
zh_tw: 資產

source: autorefresh
zh_tw: 自動重新整理

source: back
zh_tw: 返回

source: back to Data Source
zh_tw: 回到資料來源頁

source: begins with xml tag!
zh_tw: 以 xml標籤開始!

source: breaklines
zh_tw: 換行

source: business processes rrd directory
zh_tw: 企業流程 rrd 目錄

source: button instead.\n\nContinue anyway?
zh_tw: 按鈕取代.\n\n是否繼續?

source: by Type
zh_tw: 依類型

source: cancel
zh_tw: 取消

source: cat
zh_tw: 類型

source: center
zh_tw: 中間

source: change to
zh_tw: 調整為

source: click here
zh_tw: 點選此處

source: close
zh_tw: 關閉

source: column
zh_tw: 欄

source: command
zh_tw: 命令

source: completed.
zh_tw: 完成.

source: confirm
zh_tw: 確認

source: create
zh_tw: 建立

source: cycles
zh_tw: 週期

source: data sources
zh_tw: 資料來源

source: database
zh_tw: 資料庫

source: date
zh_tw: 日期

source: date range
zh_tw: 日期範圍

source: day of month
zh_tw: 每月中的某天

source: day of week
zh_tw: 每週的某天

source: deleted
zh_tw: 刪除

source: description
zh_tw: 描述

source: dest
zh_tw: 目的

source: destination
zh_tw: 目的

source: details
zh_tw: 詳細資料

source: devices
zh_tw: 裝置

source: dir
zh_tw: 指令

source: directives found
zh_tw: 發現指令

source: directives found in the system.
zh_tw: 於系統中發現指令

source: disable
zh_tw: 停用

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: disp
zh_tw: 顯示

source: display by
zh_tw: 顯示

source: does not exist in profile
zh_tw: 不存在此設定檔中

source: does not exists in this profile
zh_tw: 不存在於此設定檔

source: doesn't exist or you don't have permission to access
zh_tw: 不存在或您未擁有存取權限

source: ds
zh_tw: 資料來源

source: edit
zh_tw: 編輯

source: edit by admin
zh_tw: 由 admin 編輯

source: embed
zh_tw: 嵌入

source: enable
zh_tw: 啟用

source: error###Error Adding Monitorig Host Data
zh_tw: 錯誤###加入監控主機資料錯誤

source: error###Error Updating Monitorig Host Data
zh_tw: 錯誤###更新監控主機資料錯誤

source: event
zh_tw: 事件

source: events <b>per server</b>
zh_tw: 事件<b>每台伺服器</b>

source: events per page
zh_tw: 每頁事件

source: example
zh_tw: 範例

source: execute an external program
zh_tw: 執行外部程式

source: expand
zh_tw: 展開

source: expired
zh_tw: 逾期

source: exploration
zh_tw: 探測

source: expression
zh_tw: 表示式

source: field is the field used when referencing monitor data that has no source
zh_tw: 欄位是在參考沒有來源的監控資料時使用

source: field number of alarms per page
zh_tw: 每頁警示欄位數

source: field</th><th>allowed values
zh_tw: 欄位</th><th>允許值

source: file
zh_tw: 檔案

source: flag
zh_tw: 旗標

source: flows-day
zh_tw: 流量-天

source: flows-month
zh_tw: 流量-月

source: flows-week
zh_tw: 流量-週

source: flows-year
zh_tw: 流量-年

source: force
zh_tw: 強制

source: from:
zh_tw: 從:

source: frommenu
zh_tw: 由選單

source: full scan
zh_tw: 完整掃描

source: generalmalware
zh_tw: 惡意軟體

source: generate ticket
zh_tw: 產生問題

source: graph type
zh_tw: 圖形類型

source: group id
zh_tw: 群組ID

source: help
zh_tw: 說明

source: hide
zh_tw: 隱藏

source: homenet
zh_tw: 家用網路

source: host
zh_tw: 主機

source: host IP
zh_tw: 主機 IP

source: host group
zh_tw: 主機群組

source: host groups
zh_tw: 主機群組

source: hostname of the mysql database server
zh_tw: mysql 資料庫主機名稱

source: hostname of the snort database server
zh_tw: snort 資料庫主機名稱

source: hostreport
zh_tw: 主機報表

source: icon
zh_tw: 圖示

source: iconbg
zh_tw: 圖示背景

source: iconsize
zh_tw: 圖示大小

source: in order to advance one correlation level
zh_tw: 為了提高關連層級

source: in_charge
zh_tw: 負責

source: insert
zh_tw: 新增

source: interface
zh_tw: 介面卡

source: is
zh_tw: 是

source: is admin
zh_tw: 是 admin

source: is dangerous, it has compromised thousands of hosts and is very easy to accomplish. But. does it really matter to you? Surely not, but it's a big security hole so it'll have a high priority
zh_tw: 是危險的。它已經輕易的破解許多的主機。這是個很大的安全漏洞。

source: is not allowed for the following targets
zh_tw: 以下標的是不允許的

source: is not present. Use the <A HREF='base_db_setup.php'>Setup page</A> to configure and optimize the DB.
zh_tw: 未存在。請使用 <A HREF="base_db_setup.php">設定頁</A> 來配置或調校資料庫

source: last 12h
zh_tw: 過去12小時

source: last 6h
zh_tw: 過去6小時

source: last hour
zh_tw: 過去一小時

source: last pass change
zh_tw: 上一次修改密碼

source: layer
zh_tw: 層

source: left
zh_tw: 靠左

source: less stable services
zh_tw: 低穩定度服務

source: level:
zh_tw: 層級:

source: linkdoc
zh_tw: 連結文件

source: list
zh_tw: 清單

source: log
zh_tw: 日誌

source: main-graph
zh_tw: 主要圖表

source: map
zh_tw: 地圖

source: match
zh_tw: 符合

source: may cause unexpected results. Use the \'Apply Changes\'
zh_tw: 可能導致無法預期的結果，請使用 '套用變更'

source: means use the destination ip referenced two rules below as source address
zh_tw: 意指使用參考到以下兩規則的目的IP作為來源位址

source: means use the sensor ip referenced within the previous rule
zh_tw: 意指使用在前一個規則中參考的感測器ip

source: means use the source ip referenced within the previous rule
zh_tw: 意指使用在前一個規則中參考的來源ip

source: mini
zh_tw: 小

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: missing required field
zh_tw: 遺失必要欄位

source: modes are for IDS evasion
zh_tw: 模式是為了 IDS 迴避

source: modes speed up the scan (fast and reliable networks)
zh_tw: 模式加速掃描(快速與可靠網路)

source: moving...
zh_tw: 移動中...

source: mrtg rrd files
zh_tw: mrtg rrd 檔案

source: name of the database
zh_tw: 資料庫名稱

source: name of the database user
zh_tw: 資料庫使用者

source: name of the snort database
zh_tw: snort資料庫名稱

source: name of the snort database user
zh_tw: snort資料庫使用者

source: nedi autodiscovery
zh_tw: nedi 自動偵測

source: net
zh_tw: 網路

source: net group
zh_tw: 網路群組

source: net groups
zh_tw: 網路群組

source: nets
zh_tw: 網路

source: network auto discovery
zh_tw: 網路自動偵測

source: networks
zh_tw: 網路

source: newlinkname
zh_tw: 新連結名稱

source: newref
zh_tw: 新增參考

source: next
zh_tw: 下一步

source: norefresh
zh_tw: 未重新整理

source: normal
zh_tw: 正常

source: not allowed
zh_tw: 不允許

source: not assigned
zh_tw: 未指定

source: not found
zh_tw: 未發現

source: not found or you don't have have permission to access
zh_tw: 未發現或您沒有存取權限

source: nsensors
zh_tw: 無感測器

source: of the following conditions are met
zh_tw: 以下條件已符合
